这是
国家冲突。
英国对阵澳大利亚。
奖项是令人梦寐以求的MCE奖。
英国超级摩托车锦标赛冠军。
我的天哪，竟然从一辆着火的摩托车上跳下来。
他在后面出了很严重的车祸。
我觉得我可能击中了。
沙恩·“沙基”·伯恩能否成为历史上五届英国超级摩托车锦标赛冠军？
他经验丰富，背后还有一支优秀的团队。
但他信赖的川崎摩托车能否助他达到所需的高度？
挡在他面前的是澳大利亚人
澳大利亚坏小子约书亚·布鲁克斯。
在士气高昂的SMR车队的支持下，他以全新的雅马哈R1赛车为坐骑，迎接挑战。
他正力争首次获得2015年英国超级摩托车锦标赛冠军。
或者，
GBMoto的詹姆斯·埃里森可以吗？
英国超级摩托车锦标赛的英俊偶像
他能否扭转之前的霉运，在2015赛季取得成功且免受伤病困扰？
带一颗星。
星光熠熠的国际超级摩托车手阵容，车手们来自远至巴西和美国等地。
日本和澳大利亚，这注定会是一个精彩绝伦的赛季。
那真是场车祸！
那就是布拉德韦尔！
是穹顶！
作为一场令数十万粉丝叹为观止的盛事，
超级摩托车比赛仍然保留着当年那种残酷的角斗场面。
永远不要忘记它有多么危险和危险。
以每小时 200 英里的速度坠毁。
哦！
诊断！
基亚纳里！
那是...
哦！
角落里似乎有什么特别之处！
还有一位重量级人物！
MCE英国超级摩托车锦标赛分为两个部分。
从四月到十月，整个赛季将在英国各地的赛道上进行 12 轮比赛。
赛季的第一部分，
在奥尔顿公园球场进行到第九轮为止，
决定哪 6 名骑手有资格参加最终对决。
只有这6名车手才有机会赢得冠军。
这场对决将持续三个回合，共七场比赛。
最终将在传奇的布兰兹哈奇GP赛道上演总决赛周末。
只有排名前六的车手才能获得参赛资格，
从多宁顿公园球场的第一轮比赛开始，压力就很大。
参赛选手从一开始就需要取得登上领奖台的成绩。
是谁一路横冲直撞，直奔前线？
我想是埃里森。
他强行骑着雅马哈摩托车通过。
而这是 JG Speedfit 配色方案的首次亮相。
川崎车队赢得了比赛。
詹姆斯·埃里森执教的赛季首战便在富勒姆取得胜利。
这是一场精彩的比赛。
詹姆斯跑了一场精彩的比赛，
光明正大地击败了一位伟大的冠军。
希望我们能为第二场比赛做好赛车准备，再次取得好成绩。
五次登上领奖台，
你还能要求什么呢？
哦，
迪亚斯，
清成。
那是...
哦，
还有基欧，
他跑得非常有力。
哦，
他在火山口弯道底部迎来了一个高光时刻。
但这位经验丰富的现任冠军，
沙基·伯恩
必将战斗到最后一刻。
哦，
住口！
是的！
Roots 乐队在伊斯顿掀起了一场风暴。
哦！
那是谁？
那是斯米尔兹吗？
这场胜利属于埃里森。
他在多宁顿赢得了第一场比赛。
他在布兰森赢得了第一场比赛。
詹姆斯·埃里森
骑术精湛的 Shakey Byrne。
看看谢基·伯恩为了这场胜利有多么努力。
这将是詹姆斯·埃里森和JG Speed Fit川崎车队的双赢。
在布兰兹哈奇赛道第二轮比赛后，詹姆斯·埃里森和沙基·伯恩的状态看起来不错。
不要低估来自英国西部地区的天才少年汤米·布里德韦尔。
他决心要进入决战前六强。
罗登太棒了！
罗登太棒了。
顶尖团队，
完美无瑕，
一切，
杰出的。
里面，
我觉得他成功了。
是的。
哦，
有趣的，
是的，
他只是，
他确保那里有足够的空间。
只隔着手肘，
清成。
于是，乔什·布鲁克斯的职业生涯就此急转直下。
他排名第五。
飞行区向前，
为首...
正确的，
做得好！
汤米·布里德韦尔真是倒霉透了。
如此英勇地坚持下去，
他摔倒了。
即使是三届英国前冠军基奥也觉得 2015 年的比赛节奏快得惊人。
哦，
那是……
清成！
他把船开下去了！
伊斯顿赢得了比赛！
我觉得埃里森在布鲁克斯的比赛中获得了第二名！
阳光明媚的斯内特顿
第四轮。
温暖的天气眷顾着谢恩·沙基伯恩。
这是他的第63场胜利。
哦，
我的天哪！
泰勒低头看向他灼热的部位。
对他来说，这不是一次愉快的经历。
沙基·伯恩带走了他的
第64场英国超级摩托车锦标赛胜利。
第五轮，
邦尼的诺克山
苏格兰。
它总是充满了各种花边和溢出物。
哦，
林福特！
林福特倒下了！
不挂断。
哦，
那是库珀。
同一个地方。
就是同一个地方。
哦！
那就是埃里森！
那是埃里森。
是的，
这是。
他身后还有一个人。
可能是凯纳里。
是的！
Shakey毫发无损地站到了最高台阶上。
PBM川崎车队上下笑容满面。
现在为 2015 年锦标赛设定了基准和节奏。
品牌孵化第六轮。
对于乔什·布鲁克斯麾下的现役顶尖跑者来说，这将是一场硕果累累的夏季盛会吗？
Shakey Byrne 和 James Ellison？
不！
哦，
有人在公园中途离场了。
有四五辆自行车倒在地上。
巴斯特的腿，
库珀排名第三。
126.36，布鲁克斯从 BBM 川崎赛车下方勉强挤过去。
哦，
有人好快就把他抓住了！
那人到底是谁？
不是斯图尔特·伊斯顿吗？
是吗？
二十圈中的第十一圈，
赛程过半。
乔什·布鲁克斯率先垂范。
哦，
又一次重大事故！
真不错！
沙基·伯恩
锦标赛领头羊，
力争五连胜
崩溃了。
哦，
摇摇晃晃！
对于肯特郡的沙基·伯恩来说，在自己的主场赛道上可不是一场派对。
更糟糕的是，
宿敌澳大利亚选手乔斯·布鲁克斯逆转取胜。
雅马哈 R1 在赛季中期会有好的表现吗？
哦，
漂亮的一步棋。
重大举措。
这是他迷你超级摩托车生涯中的第22次，
而今天第二次，
乔什·布鲁克斯在布兰兹哈奇赛道赢得了超级比尔·沃克雅马哈赛车。
这位澳大利亚坏小子在布兰兹哈奇赛道斩获双冠。
瑟克斯顿，
位于西部乡村深处。
詹姆斯·埃里森遭遇了一场严重的车祸，
乔什·布鲁克斯取得三连胜。
他去年在瑟格斯顿完成了双冠王，
他已经完成了这里的第一场比赛。
哦，
已经安排好了。
那就是布里德韦尔。
可怜的詹姆斯遍体鳞伤，
他必须缺席第二场比赛。
哇，
乔什·布鲁克斯开局不错。
新的圈速纪录，
第二圈。
新的圈速纪录。
哇。
哦，
霍普金斯。
那是霍普金斯。
是的。
霍普金斯在驶出弯道时失控打滑了。
再一次，
乔什·布鲁克斯以绝对优势赢得双料冠军。
第8轮
卡德威尔公园。
公园里的派对座无虚席，气氛十分热烈。
Shakey Byrne和他的Kamazaki乐队真的需要重新开始赢球了。
乔什·布鲁克斯驾驶着他的雅马哈摩托车正逐渐占据主导地位。
“坏小子”布鲁克斯在赛道上赢得了 5 场比赛。
这将是乔什·布鲁克斯职业生涯中的第26场英国超级摩托车锦标赛胜利。
他冲过终点线，为密尔沃基 MR6 赢得了连胜。
越来越自信的约书亚·布鲁克斯真诚地与他崇拜的粉丝们见面。
澳式风格。
第九轮比赛在风景优美的奥尔顿公园举行。
压力很大。
这是决定胜负的关键之战。
谁能晋级前六强，进入最终对决？
Shaky 凭借他信赖的川崎赛车重回巅峰，而刚刚伤愈复出的 James Ellison 在第一场比赛中获得第二名。
澳大利亚和英国之间的激烈竞争如今愈演愈烈。
当他们驶入老号角弯道时，车身摇晃得笔直后退。
哦，
那是昨天电影院的灯光。
这是67号球员最糟糕的结局。
沙恩·沙基伯恩。
机械故障对车队和车手来说都是毁灭性的打击。
更糟糕的是，
澳大利亚人赢得了胜利。
在为期三天的比赛周末，乔什·布鲁克斯和沙基·伯恩之间的竞争将更加激烈。
Shaky Burn 迅速重新投入调查。
向上进入壳牌石油公司内部，
完美的超车动作。
布鲁克斯低下了头，
降低功率，
向右走，
然后向左走。
Shaky Burn 击退了他。
Shaky Burn 同时为 PB 和 Kawasaki 效力。
第25名获得第二名
乔什·布鲁克斯。
他们之间将相隔两点。
现在我们进入MCE英国超级摩托车锦标赛的第二阶段。
沙基·伯恩和乔什·布鲁克斯之间的积分几乎没有差距，这将是一场真正的国战。
澳大利亚对阵英国，
川崎对阵……
对阵雅马哈。
詹姆斯·埃里森已经积累了足够的积分，从数学上讲，他仍然有机会赢得总冠军。
他需要一些好运，也希望乔什·布鲁克斯和沙基·伯恩在阿斯顿遇到麻烦。
即将到来的对决的第一轮。
出色地，
像所有人一样，
我们都想赢得总冠军，
你知道，
现在我们六个人都给了自己这样的机会。
乔什现在状态火热。
很明显，Shake 一直处于火热状态，所以前面的竞争会很激烈。
现在只有我们这些人有资格争夺冠军了，你知道，我会更加意识到，我们需要击败的就是他们。
我们都排好队了，一场竞赛即将开始。
我会全力以赴争取胜利。
据 Showdown 报道，这将是一场史诗级的对决。
Tycho车队的Tommy Bridewell和Michael Laverty以及Honda车队的Dan Linfoot位列对决前六名。
冠军争夺者詹姆斯·埃里森将自己的一生奉献给了超级摩托车比赛，并为此牺牲了一切。
就在几年前，
他放弃了舒适的家，住在拖车里，以支持他的赛车事业。
詹姆斯生前热爱赛车，如今他的生活重心是挚爱的家庭，包括他的美国新婚妻子莎拉和可爱的儿子莱德。
严重的伤病曾多次阻碍他捧起冠军奖杯。
2015年罐头
命运发生逆转。
正如大多数人所知，
三年前的我生日那天，我失去了父亲。
所以他一直关注着我的整个职业生涯。
我参加比赛的唯一原因，
我和我哥哥为什么有机会参加比赛？
都是因为他和我妈妈。
我真希望他能亲眼看看。
当然，过去三年尤其如此。
登上BSB领奖台。
是的，
真的，
真的很想念他。
伴侣。
有时候，像现在这样的情况会让事情变得更糟。
你在这里并且做得很好，
你只想转身给他一个大大的拥抱。
詹姆斯在赛道上遭遇了一些非常糟糕的运气。
埃里森的2015赛季开局非常出色。
他在锦标赛中排名第三。
当他和他的 GBMOTO 车队造访瑟克斯顿时。
Shaky Burn 排名靠后，而 James Ellison 则牢牢锁定了澳大利亚车手 Josh Brooks。
他需要的只是幸运女神的眷顾。
埃里森排名第五。
Shaky Burn 进展不大，各位。
上半场结束时排名第14位，
现在只排在第13位，落后于丹尼·布坎。
当时，理查德·库珀只是漫不经心地绕过了埃里森。
啊，库珀，
我告诉你，
不要被骗。
库珀，
安静的，
好的，
表达清晰。
他骑自行车非常危险。
库珀超越了他，但我立刻以最快的速度再次超过了他。
然后他又试了一次，结果引擎爆炸了。
五档全速前进。
很明显，我是排在他后面的第一个人。
油渍沾满了自行车和我的头盔面罩。
感觉就像真的去教堂做礼拜，然后闭上了眼睛。
我什么都看不见，所以我知道我必须退出比赛。
我稍微捏了一下前刹车，
向右移动，
你在电视上可以看到，我远远偏离了轨道。
我去取我的面罩，这样我才能看清东西。
我甚至连一丝阳光都看不到。
自行车开始转弯。
那是埃里森吗？
可能是埃里森。
这么说吧，
那个男孩从来没有多少好运。
已经倒下了两个人。
我觉得海登倒下了。
很遗憾，
我的尺骨顶部断了。
说实话，我真是气炸了。
再次，
这不是我的错。
我们具备登上领奖台的速度，
当然。
我们离开这里时一分未得。
所以...
我不知道我该怎么办。
我每个周末都尽力而为。
我一周内都会尽力而为，
饮食，
健康，
一切，
但不幸的是，当这类事件发生时，这样做并没有什么用。
众所周知，
除非你只有两岁，否则骨头愈合需要六周时间。
但我每天都会在莱斯特的高压氧舱里进行治疗。
这在过去对我有帮助。
我一直在去，
明显地，
我在曼岛做腿部手术的那次。
和
我知道这确实有帮助。
是的，
我已经尽力了。
磁疗治疗
激光治疗
正确的营养
合适的药片，
我竭尽所能逃出去。
所以很遗憾，我们不得不做出放弃卡德威尔公园的决定。
所以我们没有再伤害它。
拆石膏至今时间还不长。
大约两周半后，我把它取了下来，然后做了移除手术。
我可以脱掉它，只是为了睡觉、下水游泳和做一些轻松的工作。
但我直到……才开始给它施加任何负荷。
除了少数轻量级选手之外，
但直到周五之前，这里都不会真正投入使用。
所以我真的不知道它能撑多久。
让我有点沮丧的是，当我走进车库，听到那些小伙子们说：
看，
你想让我做什么？
我当时就想，
出色地，
目前，
没有什么。
这东西管用。
它对我来说太好了，不适合我目前的阶段。
所以这让我和他们都很沮丧，因为我们本应该排名更高。
每个周末我只能尽我所能做到最好。
我的手腕伤势非常严重，
你知道，
它造成了很大的影响……
赛季还是先等等吧。
我们不得不奋起反击。
说实话，第一场比赛真的让我筋疲力尽。
我甚至都没心情出去参加第二场和第三场比赛，
我通常不太在意疼痛，
我能承受相当多的痛苦，尤其是在肾上腺素飙升的时候。
我真的没想到自己能坚持三场比赛，所以现在我们可以回去做一些正规的理疗了，因为在赛道上胡乱跑对伤势没有任何好处。
这只会让情况更糟。
所以我现在需要做的就是重新集中精力把工作做好。
去看一些理疗师，努力找出增强力量的最佳方法。
增强力量而不造成二次损伤。
是的，
我完全要感谢我的团队再次支持我。
不让其他人骑这辆车，而且一直支持我。
所有赞助商的情况也一样。
你知道，
有这么多人支持你，意义重大。
想要你，
祝你一切顺利。
这只会让你更加努力。
能来到这里我真是高兴极了。
说实话。
实际上，
是的，
冠军头衔一开始毫无悬念。
但我只要深入挖掘自身潜力，尽我所能做到最好，
突然之间，这个目标又变得现实起来了。
值得庆幸的是，
你知道，
我们已经尝试了100%。
我们本来可以袖手旁观，错过比赛，错过奥尔顿公园，因为我被告知不要去。
这基本上会给手腕带来更大的问题。
但我们不是那样工作的。
团队的运作方式并非如此。
我们尽了全力，而且得到了回报。
两位专家，
我们值得信赖的MCE BSB评论员，
马特·罗伯茨和詹姆斯·惠瑟姆，
有强烈的个人观点。
关于本赛季推出的新机器。
超级摩托车市场的发展呈周期性变化，
难道不是吗？
根据制造商发布新款自行车的时间而定，
一直以来都是这样。
我想。
我记得我说过，
三四轮之后，
哦，
上帝，
他又要逃跑了。
肖恩·伯恩斯将会再次赢得冠军。
这下可就无聊了。
年初的时候，
没有人真正知道新款R1会是什么样子。
乔什·布鲁克斯和密尔沃基雅马哈车队一直在耐心地研发这款摩托车。
基本上，我们从十月份开始在德国研发新的R1，然后进行后续的开发工作。
这些家伙二月份从密尔沃基车队过来，打造了两辆赛车参加 BSB 锦标赛。
然后我们和他们一起去西班牙参加了考试。
与欧洲所有其他雅马哈支持的车队一起，我的任务基本上是参加 BSB 的每一轮比赛以及他们代表雅马哈欧洲进行的每一次测试。
你知道雅马哈在过去四五年里，即使没有推出新款摩托车，都学到了哪些东西。
他们已将其融入新模型中。
开头并不顺利，
我们尽量一步一步来，不急于求成，一心想赢得比赛。
错过一些东西，就无法充分体验这辆自行车的性能。
你知道雅马哈方面给我们的指示是，我们必须保持耐心，把整个赛季看作一个整体，不要指望从第一轮比赛开始就很有竞争力。
在前10场比赛中，他一场胜利都没拿到。
我认为雅马哈发动机的特性对其影响很大。
这样似乎能更好地保护后轮胎。
雅马哈发动机
虽然它横跨框架向前，
运作方式完全不同。
而不是发射并进行动态平衡，
遵循传统的射击顺序。
它开火了，
每个气缸的点火时间都不同，
这使得它拥有了双胞胎般的咆哮声和双胞胎般的特征。
所以扭矩更大。
高端性能稍逊。
这样做的一个主要优点是，它应该更容易骑行，并且应该能让后轮轮胎更容易承受冲击，就像杜卡迪以前的摩托车那样，而且它似乎确实做到了这一点。
我觉得这一点很早就很明显了。
大概两三个吧，
你知道，我们或许能够比预期更早地实现我们的发展目标。
当赛季中期我们来到这里，风开始刮起来的时候，大家就都明白了。
雅马哈开始研发之后，
性能不断提升，最终成为一辆能够赢得比赛的自行车。
乔什对那辆自行车的信心越来越强了。
他对自己越来越有信心。
我觉得这就像一把双刃剑，因为就在我向前迈出一步的时候
肖恩·伯恩不可能知道我们身在何处。
在之前的比赛中，
如果我站在前面，
他能抓住，
如果他领先，
他或许可以挣脱。
但他并不了解我们所处的境地以及我们所做的改变。
所以当他看到我站在前面时，
我只能推测他当时认为自己可以超越并领先于对方。
他因为觉得我们进步了，所以坚持留下来，结果反而让自己犯了错误。
全新雅马哈R1令人印象深刻。
日本雅马哈工厂全力支持该摩托车的持续研发，
雅马哈非常重视2015年MCE BSB锦标赛。
他们已经闻到了胜利的气息。
乔什·布鲁克斯看起来非常……
他对自己新买的雅马哈R1摩托车非常有信心。
2015年会是他的幸运年吗？
阿森，
荷兰。
传奇的TT赛道。
对决第一轮。
七场比赛后，
我们将迎来一位新的冠军。
在潮湿的排位赛中，谁将率先发力？
乔什·布鲁克斯会占据统治地位吗？
Shakey Burn能否重拾状态？
詹姆斯·埃里森期待着一场精彩的对决，他仍然有机会获胜。
在阿森这里，
乔什·布鲁克斯再次向其他选手发起挑战，最终夺得杆位。
首场对决比赛即将开始，布鲁克斯将从杆位发车。
詹姆斯·埃里森差点从他手中夺走杆位，
但JG Speed Fit Kawasaki车手，
他将从杆位发车。
我真的很喜欢在阿斯顿大学这个海外环境。
这是一条非常棒的赛道，
我们喜欢在这里比赛。
车手们真的很喜欢在赛道上发起进攻，
骑车来到这里，
所以昨天对我们来说是个好日子。
碰巧是詹姆斯
正如你所说，是埃里森的生日。
他在竞争非常激烈的第二杆比赛中获得了前排发车位。
所以我们希望第一场比赛能取得好成绩。
我认为詹姆斯·埃里森
从他本周末至今展现出的状态来看，
很有可能。
所以，这既可能是三方关系，也可能是双方关系。
乔什今年的表现非常出色。
顶尖专业人士。
和他一起工作非常愉快。
他很高兴。
内容。
团队整体运作良好，在这种环境下，
我们得到了一些好消息，
取得了显著成果
这总是有帮助的。
所以，
是的，
好的。
目前感觉不错。
这肯定对我们有所帮助，因为我们来到这里时状态比较好，而且我们在IDM德国站的比赛中也建立了一些基础。
在任务完成之前，我们不应该高兴得太早，但我们这次的练习排位赛确实非常成功。
目前节奏看起来不错，所以我认为我们暂时处于有利地位。
我们只需要努力把这转化为最终的比赛胜利。
这或许是乔什·布鲁克斯第一次成为夺冠热门吧？
在过去，
直到真正的决战时刻，他看起来都相当自信，但之后事情似乎对他有点不利。
但这一次他以领导者的身份出现，形势不明朗，谁略微处于劣势呢？
这就非常耐人寻味了，因为乔希多次都离成功如此之近。
我觉得这可能是他真正赢得英国锦标赛冠军的机会。
让我们面对现实吧，
他为此付出了长期而艰辛的努力。
你知道，
自他首次抵达欧洲以来，已经过去了十年。
靠积蓄生活，
四处奔波想搭个便车。
所以他为此付出了长期而艰辛的努力。
或许这就是他的时机。
出色地，
这就是我们来到这里的目的，
参与到这场巅峰对决中，并希望能够挑战冠军头衔。
所以我觉得我们很有希望。
我相信，担心谢赫的人肯定比担心他们的要多得多。
非常期待今天，
看看会发生什么。
在过去，
自2012年我们第一次来到阿森以来，
这是一次相当关键的会议。
汤米·希尔戴着头盔站在车库后面，他希望这场比赛能推迟开始。
我觉得这事不会发生。
但他们很可能正在研究那台机器。
轮胎加热器仍然在车上，汤米·希尔仍然希望能够参加这场比赛。
虽然这是七场系列赛中的第一场，
这种情况很常见……
对结果产生了相当决定性的影响。
哦，
那是一只抖动的鸟。
一只颤抖着坠落的鸟。
一只颤抖的鸟。
是的。
哦，
摇晃的鸟。
哦。
在对决中，第一名最终落败。
而基努·阿灵顿现在应该有所保留。
总而言之，
当时，共有 27 名车手在荷兰阿森著名的 TT 赛道 Van Drenthe 上进行比赛。
谁第一个冲出起跑线？
布鲁克斯开局慢热。
詹姆斯·埃里森驾驶着那辆亮绿色的川崎赛车，从发车格中间位置起步，开局不错。
第77号。
听，
第77号
按下第25号按钮，
乔什·布鲁克斯
我认为圈速纪录已经被打破了。
你看，
布鲁克斯，
136.95，
第一次参加137分以下的比赛。
半程距离
哦，
Shakey 犯了一个错误，然后徘徊过去。
这是Shakey Burnham的举动。
哦，
这样可行。
迈克尔·拉弗蒂试图继续下去，
哦，
你无法绕过 Distrobans 的外部。
他总是摆出随时准备行动的姿态。
詹姆斯。
他在最后冲刺阶段表现强劲。
哦，
他现在要采取行动了。
现在他要跳水了。
这是乔什·布鲁克斯，
他已经进入最后一圈了。
密尔沃基雅马哈车队的方格旗就在眼前了。
对乔什·布鲁克斯来说，这是对决的完美开局。
他取得了胜利。
方格旗已挥出。
迈克尔·拉弗蒂目前仍然占据着领奖台的位置，领先于沙基·伯恩。
约书亚·布鲁克斯和他的搭档艾米取得了一场精彩的胜利。
詹姆斯·埃里森强势获得第二名。
但 PBM Shane Byrne 却缺席了领奖台。
第一场比赛对我们来说真的非常艰难。
你知道。
这和我们预想的不一样。
这个周末我们有点处于劣势，因为很明显，奥尔顿公园真的……
对我们来说效果非常好，我们从那里买了一些我们知道好用的东西。
但...
感觉每次超级摩托车比赛开始前都会下雨，然后每次练习赛的时间就损失三分之二左右。所以我们只能在奥尔顿公园赛道上坚持练习，但练习时间总是不够用。你知道，按理说我们应该在正式比赛前进行两个半小时左右的干地练习，但我们可能只有40分钟左右。
你知道，
一开始这确实对我们造成了一些影响，因为我不知道自己会作何反应。
但男孩们在第二场比赛中还有一些工作要做。
是的，
我们希望在第二场比赛中能表现得更出色。
你知道，
能够站在那里，并为登上领奖台而战，
感觉和第一场比赛时一样不舒服。
对我来说，这简直是件好事。
你知道，
我去年带着一个
领先 27 分，目前以 2.1 分的成绩离开。
所以
我非常清楚事情很容易发生逆转。
是的，
今天下午我们需要一场更精彩的比赛。
我们必须想办法打败乔什。
但如果这件事没有在这里发生，
还有五场比赛要进行。
和，
是的，
就在两周前，我们已经证明我们能打败他。
所以他并非无敌。
所以，
是的，
我们会竭尽全力去打败他。
谢基·伯恩或詹姆斯·埃里森能否登上领奖台的最高处？
或者乔什·布鲁克斯会在阿森称霸？
他驾驶着密尔沃基雅马哈赛车起步出色，一路领先。
他将成为第一个……
一只摇晃的小鸟从他身后靠近。
他们都小心翼翼地迈出了第一步。
我们都屏住了呼吸。
所以林福特，
凭借着湿地轮胎带来的十足信心，
现在领导。
珍妮倒下了。
是的。
她穿的是中级鞋。
而且他当时临场反应很冷静。
她小心翼翼地防止东西粘在自行车的旋转部件上。
这会很快对你造成伤害。
接下来是卢克·莫斯饰演的天行者。
一举拿下三个位置，我肯定也想分一杯羹。他肯定很投入，被人挤回去，真的被挤回了人群里，这可是个大动作。
这对汤米·普莱德威尔来说是个很大的打击。
布鲁克斯知道他不能走这条路。
现在，
布鲁克斯在想什么？
正确的，
我知道他是谁，
但我知道他没能和我一起进入冠军赛。
哦，
对布鲁克斯来说，这是一个重要的时刻。
看，
我说的正是这个意思。
现在看来肯定是个错误。
因为……
莫西重回第三。
库珀现在取代埃里森领先，所以
我敢肯定...
哦，埃​​里森不会让他得逞的！
瞧瞧！
布鲁克斯……
不过，它确实奏效了！
不，
看，
理查德·库珀迅速将球踢了回去。
哇！
这次从内部发起的进攻，通过拉姆舒克，取得了巨大的成功。
误认为是莫西，
跑出边路，这就是进攻！
这也是个艰难的决定。
这是一个艰难的决定。
这让埃里森稍微有些不知所措。
现在乔希要做的就是安全通过最后一个弯道。
他会这么做的。
乔什·布鲁克斯肯定会在阿森站拿下双冠。
布鲁克斯赢了，
埃里森位列第二。
雅马哈车队的乔什·布鲁克斯在荷兰度过了一个精彩的周末。
他为接下来的对决定下了明确的目标。
我不知道。
是的。
诚实地，
我并没有试图控制它之类的。
我当时正以最快的速度行驶。
我想尽可能地拉大这个差距。
我设法把它拉伸到……
我认为，
2.5 或
我看到的最高值是 2.1。
我预计下一圈它还会继续上升，因为它一直在进步。
然后我就看到了底部的“BRO”。
先是加了2.1，然后又加了1.5，我当时就想，我的天啊，我拼尽全力，就为了赢下这场比赛。当然，不仅仅是双倍投注，双倍投注当然很好，我已经赢过好几次了，但是，在最关键的时刻做到这一点，意义非凡。
那里发生过那么多疯狂的事情，
尤其是去年，
对我来说，那段时间非常混乱。
非常，
非常满意。
阿斯顿·马丁又一次在鸽群中掀起了波澜。
乔什·布鲁克斯状态极佳，我们即将前往银石赛道。
但是每个人，
我敢肯定，
两周后我们重返银石赛道时，他们一定会拿出最佳状态，打出A+级别的表现。
在赛程表上最快的赛道上度过时间。
你知道，有时候当你真的非常非常自满的时候，你就会被咬一口。
在布兰兹哈奇赛道之前，我刚刚取得了双胜的佳绩。
杆位，
第一场比赛中排名第一或第二。
感觉棒极了，下一秒就摔了个狗啃泥，你知道那25分全白费了。
我不能指望乔希会出问题，但我唯一能指望的就是百分之百的投入。
我打算在接下来的几场比赛中尽我所能追赶他，看看最终结果如何。
Shakey 有一支忠诚的团队，成员包括 Paul Bird 和 PBM；他的好朋友 Waggy 也总是在车库里活跃起来，鼓舞士气。
猛拉油门，翘起车头做几个特技动作。
可能是内分泌科医生，
几次滑行
我指的是漂移和翘头。
我认识Waggy很久了，他是我最好的朋友之一。
他算是跟我一起参加比赛的，他周末比赛的时候比较忙，但没比赛的时候他一般都会跟我一起去，你知道，我们一起旅行。
他让我有人可以倾诉，你知道，我们周末会一起放松一下，他几乎帮我处理所有事情，你知道，他是个很棒的人。
他自己显然也懂一些骑马，所以他能帮我观察一下，并尽量注意到一些可能出现的问题。
竞争对手看起来更强或更弱，或者其他什么，你知道，他会观察线条和细节，所以有他在身边是个好人。
佩特拉是我的支柱，你知道我完全依赖她，你知道我人生中的每一个决定，都是为了让她开心，让她更开心，也是为了尽我们所能让我们的孩子拥有最好的成长环境，让他们成为聪明成功的年轻一代。
成年人长大后，为了能够实现他们想要的一切，我们都会共同努力，确保这一点。
你知道我们把他们送进了好学校。
我们尽一切努力，周末也花很多时间陪伴他们。
是的，
我非常爱我的家人，没有他们我做不到。
赛季，
我不知道，
只是今年它并没有像我们预期的那样真正发生。
整个赛季中发生了很多人们永远不会知道的小事。
季前测试开始一天后，我……
我脚踝和手都骨折了，所以完全没有参加任何季前测试。
赛季初在多宁顿公园，我的右二头肌从肩膀上撕裂了，因为
我之前没有训练。
你的肱二头肌由两条韧带连接到肩膀顶部，而我因为在季前测试中受伤，所以没有训练过较小的那条韧带。
在多宁顿公园赛道上，自行车改变方向和刹车所需的力实际上会将其中一根管子折断。
赛季结束后我必须尽快去做手术把它修复好。
出现了一些小问题。
我认为我们PBM系统只出现过一次机械故障，而且就发生在今年。
赛季中期我们曾有过一段连续拿下两双的佳绩，
这显然是真的，
非常好。
但我们知道，本赛季的目标始终是尽可能强势开局，并尽可能多地积累登上领奖台的次数。
或者说，尽可能地争取领奖台积分。
以便留有一些缓冲余地。
我们的竞争对手是否应该拥有新的自行车和新的车队等等？
所有这些因素在年底都会变得更加严重。
可惜我的开局并不理想，对手们也打得非常强势，所以比赛非常艰难。
乔希并没有变得比以前更强大。
乔什骑车技术很棒。
区别在于，他目前使用的机器是其他任何制造商都无法真正匹敌的。
我们偶尔能和他打得难分难解，但现实是……
你知道他们已经组建了新的 R1 团队，而且他们工作得非常出色。
你知道这辆自行车性能极佳，乔什的骑行状态也一如既往地好。
所以你知道，他做得非常出色，打造了一个非常棒的团队，但不幸的是，目前我们任何人都无法与之匹敌。
他完成的工作，
他罪有应得，但是
我想，如果我们能和他打得更胶着一些，就像基奥和亚历克斯整年那样，比赛一直很胶着，最后我输给了他，那我可能会更失望一些，但是……
你知道，
我记得过去四个赛季我好像都拿过第一名和第二名，或者差不多是这样。
如果我这次能拿到第二名的话。
所以并不是说我们做得不好，
目前看来，他似乎能做得稍微好一些。
詹姆斯非常……
经验非常丰富，但可能有点被低估的骑手。
你知道，
他参加过MotoGP比赛，
他参加过世界锦标赛，
他可能是世界耐力赛冠军什么的，
你知道。
我有很多经验，但人们往往会忘记这一点。
所以，
你知道，
我从不只关注任何一个车手，
说实话。
所以，我不会看着詹姆斯想，
哦，
那是詹姆斯·埃里森。
他已经这么做了。
那，
因为那个原因以及其他原因，
你知道，
我知道他做了什么。
他跟我一样，也骑川崎摩托车。
但，
就像我之前跟你说的那样，
归根结底，川崎将会落后于雅马哈，因为
雅马哈是全新的，川崎已经用了四年了。
这是一个完全开发的，
你知道，
在其摩托车的顶端，
你知道。
但明年，也就是 2016 年，川崎将推出一款全新的摩托车。
诚然，它看起来不像是一款全新的英国超级摩托车，但公路版车型确实有一些有趣的特点，希望这能让它重新回到人们的视野。
从那里你可以继续发展，也许你正在让川崎摩托车变得更好，而且
你知道，
弥合与雅马哈之间的差距。
这将是一个漫长的冬天。
但，
你知道，
如果今年丢掉冠军头衔，我当然很期待迎接挑战，努力夺回它。
争取明年再次夺回冠军。
但谁也说不准。
事情可能还没结束。
事情或许还没结束。
在银石赛道进行排位赛。
这是三轮对决中的第二轮。
在秋日的阳光下，银石赛道上，乔什·布鲁克斯的统治性表现仍在继续。
他再次跑出了两分零四秒以内的单圈成绩。
他确实在争夺这项锦标赛的道路上处于上升期，但排位赛最大的新闻是，肖恩·伯恩在最后一节排位赛中只获得了第十名，这意味着他将在银石赛道的第一场比赛中发车。
布鲁克斯从第四排发车，但他目前状态正佳，敢跟他打赌的人恐怕不多。就目前来看，布鲁克斯在锦标赛中占据领先地位。不过，新赛季即将开始，一切皆有可能。
英国锦标赛之所以如此精彩，是因为参赛选手个个都是非常优秀的骑手，从头到尾，好像有 17 个人都低于那个纪录。
嗯，真是难以置信，今年的经济形势太严峻了。
糟糕的一天不再是第三种了。
更像是第七名，
所以外面的日子不好过。
有趣的是，在赛季的前四分之三时间里，
你仍然会把伯恩列为最有可能并列最受欢迎的球员之一。
即使不是最受欢迎的。
是的，
Josh和Shakey并列第一，两人之间有28分的差距。
但我认为，比分数差距更重要的是……
这是乔希目前的骑行方式，也是R1M的骑行方式，
如果你愿意的话，
正在表演。
你可能会想，过去几个赛季的28分，
你知道，
还有五场比赛要进行，
任何事情都有可能发生。
但本周末在银石赛道，人们感觉这个差距不仅仅只有 28 分。
我很想在这里抛出一些意想不到的转折，
但不得不说，乔什·布鲁克斯看起来真是霸气十足。
你知道，
他最近的状态真的非常好。
如此一波自信，
他的自行车性能很好。
我们已经看到他在决战前就崩溃了。
你知道，
他本赛季表现出色。
到了决战阶段，
压力，
一切。
他有点崩溃了。
今年不行。
恰恰相反。
他找回状态的时机恰到好处。
他赢得了所有这些比赛，真的已经成为了绝对优势，而且他相信自己能赢得比赛。
你知道什么时候一切都对你有利。
这句话对你适用，现在对他也是如此。
他能够迅速出场并迅速得分，
我的意思是，可以随心所欲地跑出非常快的圈速。
他的
2.03.9 与汤姆·赛克斯在当年最后七场超级摩托车比赛中取得的成绩大致相同。
而且当时的赛道条件更好，路面也不像排位赛时那么颠簸，使用的是排位赛轮胎。
吨位刹车系统全部采用智能电子技术。
我跑出了2.045秒的成绩，我知道我在赛道上犯了一个小错误。
可能损失了我零点几便士。
但我走进车库，看到大家都很兴奋，心想这肯定是第二名了。
我知道乔希已经拉开了差距，所以我知道他是最快的，然后我看到他跑出了2.039秒的成绩。
2.039，我当时就惊呆了。
是的，这确实有点令人震惊。
他说他觉得自己有这个速度，可以和乔什一较高下，我们拭目以待。
我们昂首挺胸，
詹姆斯充满自信。
骑得非常好。
我认为我们已经看到，布鲁克斯和雅马哈的组合确实非常难缠。
但我认为我们本周末有能力从Shaky Burn身上拿到更多积分。
只有第一场比赛才能决定我们能与布鲁克西的差距有多大。
但这当然是我们的目标。
至于肖恩·伯恩，
我们以前就见过他变魔术，
但他今天需要在接下来的几场比赛中取得非常好的成绩，才能保住他的冠军头衔。
但时间不多了。
你知道，
银石赛道对我们来说从来都不是唾手可得的。
本周末的比赛节奏快得惊人，车队在我们来到这里之后一直努力工作，为我们准备了一套完善的方案。
所以，
你知道，
我们一步一个脚印地前进，我希望我们现在已经处于可以向领先集团发起挑战的位置。
赛道温度会给比赛带来一些变数，因为你知道，这将决定谁该用什么轮胎，但我们会看看情况如何，然后做出决定，并尽力做到最好。
从第四排发车参加BSB比赛绝非易事，但
我绝不会轻易放弃冠军，我知道我需要做什么才能保住冠军头衔，所以我们必须尽我们所能尽快冲到前面，然后看看我们能给前面的车手带来什么，希望我们能坚持到最后。
这里有很多不同的方程式，
许多年轻人都想为明年维护好这些车辆，
寻找锦标赛中的新机会，
所以，谢沃德体内会涌现出大量的睾酮。
银石和布兰迪斯，
所以有很多，
还剩五场比赛，对于任何一位领先者来说，接下来的两场比赛都可能出现很多意外情况。
等灯灭了再走。
这是当天第一场MCE保险英国超级摩托车锦标赛。
乔什·布鲁克斯排在杆位。
不过，他身边还有一位男士骑着杜卡迪Panigale，比赛开始了。
约翰·霍珀
霍普金斯领先进入第一个弯道，
外侧和咳嗽，
詹姆斯·埃里森驾驶着 JG Speed Fit 川崎摩托车疾驰而来。
布鲁克斯也加入了进来，
埃里森没能挤到后面，他们最终排名第四……
哦，
有人走得太远了。
所以乔什·布鲁克斯又回到了霍普金斯的内线。
但是澳大利亚人，
是的，他可以。
收了回去。
这是埃里森。
带着太鼓宝马宽阔的全新原厂宝马发动机，然后摇晃起来
从第五名一路追赶到新圈速纪录保持者身后，在进入右弯时从希克曼内侧超越了他，没错，沙基终于成功升至第四名，呃，冠军
绝不，
永远不要抛弃Shakey Byrne。
埃里森正在向领先位置发起冲击。
这肯定行得通。
詹姆斯·埃里森驾驶川崎赛车冲到最前面，
最后，
乔什·布鲁克斯目前并未领先。
沙基·伯恩来了！
沿着杜卡迪摩托车的内侧向上走。
Shakey 开始行动了。
乔什现在就在玩游戏吗？
他是不是在跟埃里森较量，然后准备在最后一圈发起猛攻？
我认为计划是向中远距离撤退，
但这个计划并没有奏效。
有吗？
哇。
B计划现在彻底失败了。
是的。
科夫斯港
角落，
你可以看出布鲁克斯正试图进入内线。
他会的。
雅马哈的这辆车真棒！
他完全是靠着外围艰难地爬出来的。
来自科夫斯港，
妙招！
回到第二名。
哦，
布鲁克斯来了，
他从伍德卡特出发，一路开得非常棒。
重新取得领先进入科夫斯港
从埃里森拐角处。
稳定的，
男孩们。
于是沿着惠灵顿直道一路向下，
然后摇摇晃晃地冲到了第二名。
看看埃里森，
似乎并非如此……
他已经跑得很远了。
希克曼挤了过去，
他像上一圈对霍普金斯那样做了。
宝马排名第三。
但正是这个人，
乔什·布鲁克斯
一定，
谁最终主宰了这场竞选。
比赛中途休息之后，
他最近确实加紧了攻势。
布鲁克斯赢了，
拜恩排名第二，
希克曼表现出色，获得第三名。
霍普金斯
埃里森，
拉弗蒂，
这就是你的前六名。
不挂断，
那里有一辆自行车着火了。
那是希克曼的自行车着火了。
你的自行车着火了，伙计。是啊，我觉得霍珀想告诉希基什么。没错，它着火了，我知道他现在的感受。所以他需要这么做，他需要把车停到治安官那里。他需要直接去治安官那里。你得赶紧下来。他真够勇敢的，居然还敢骑着它。要是我，早就把车扔了就跑了。
那是因为你是美国人，所有那些美国电影里，只要一点小火花就能引发轩然大波。在另一边，乔希最后的表现真的非常棒，呃……
或许再跑一两圈，结果可能会有所不同，但
我在那场比赛中竭尽全力，最终我来到这里是为了赢得第五个冠军，而不是拱手让出第四个，所以你知道我们必须竭尽全力。
我相信车队会在第二场比赛中做一些小调整，比如稍微提高一下后轮的抓地力，希望我们能在第二场比赛中与他们一较高下。
是的，这是一场精彩的比赛，参赛人数众多，所以我认为大家用的轮胎都差不多，轮胎选择也相同，但我似乎对轮胎的管理相当不错，这相当难得。
进入第二场比赛，感觉相当不错。
很好。
他在那里骑得很好。
我觉得这可能是他今年骑得最拼命的一次了。
这是一场精彩的比赛。
下一场比赛会很艰难。
那辆讨厌的雅马哈，
目前处于劣势。
是的，
一场艰难的比赛。
它太硬。
我们知道轮胎肯定会出问题。
我们整个周末其实都是这样。
我觉得他打得非常好。
他控制住了节奏，但有时掉到第三位时也让我们有些担心。
最后给他的学生们放了一遍。
他设法重新回到了前线。
乔什·布鲁克斯
第一场比赛的胜利让他向首个冠军头衔的征程变得更加轻松。
但他一路走来绝非易事。
詹姆斯·埃里森的骑姿是我们见过的最强劲的。
肖恩·伯恩从不太理想的发车位置一路追赶，最终在比赛末段发起挑战。
彼得·希克曼登上领奖台，但在比赛结束时他的摩托车却爆胎了。
所以，又是一个古怪的故事
MC 英国 Sidbot 比赛。
这是他自2011年以来的首次。
乔什
布鲁克斯。
是的，我们想做出一些改变。
根据 James 的反馈，可能会对发动机制动进行一些调整，底盘也可能进行一些微调。
第二场比赛有点混乱，因为早期的几圈圈速很快，发车位也有些混乱，前两排的车手完全不一样了，肖恩·伯恩排在杆位。
如果他想在两周后让自己在布兰兹哈奇的工作更轻松一些，他就必须利用这一点。
现任四届冠军，
沙基·伯恩
PBM川崎车队获得杆位。
林福特的本田赛车需要从第二位起步，取得一个好的开局。
希克曼排名第三，
在网格上，
在宝马车上。
进入一号弯的速度会有多快？
出色地，
林福特也在里面。
Mio Motorapido 和 Caddy 也是如此。
但他被彼得·希克曼拉了回来。
詹姆斯·埃里森非常急切地想要完成这件事。
他从克里斯蒂安·希格登的体内切入。
所以，在第二圈结束时，肖恩·伯恩领先了。
林福特排名第二，
不过，由于埃里森的缘故，第三名的位置发生了变化。
我告诉你，
詹姆斯变得越来越冷酷无情。
超车通常是这样的：
它们有效，而且没有人……
硬化，
也就是说……
埃里森领导，
摇晃，
紧跟在Shakey身后，
排名第四的是丹·林福特。
排名第七的是迈克尔·拉弗蒂
第25号
哦，把拉弗蒂扶正了。
基南·索福格鲁风格，
乔什·布鲁克斯超越拉弗蒂，升至第四名。
布鲁克斯已经去世了，
阴森森地经过林福德，
以及伯恩
还有状态不佳的伯恩。
有 Rush，
两分钟，
最后一圈用时6.754秒。
你看，
他有时间瞥了一眼对面，
仿佛在说，
你能对此做些什么吗？
詹姆斯？
而林菲尔德现在正处于谢恩·伯恩的麾下。
那么，排名第三的是本田厂队四号车手Fireblade。
哇，
还有第七个，
拉弗蒂，
勉强挤进第五名。
是的。
再一次，
詹姆斯·埃里森在比赛后期遭遇困境。
第25名必须得25分。
乔什·布鲁克斯！
他又赢了。
他在银石赛道完成了双冠王，
延长他的冠军赛休假
第二名是拉弗蒂，
第五名被淘汰
这是埃里森冲过终点线，最终排名第17位。
看，
现在这辆自行车已经完全属于他了。
我们现在几乎已经停止了对它的开发。
我们需要用现有的资源完成这个赛季，并保持稳定发挥。
我们已经尽力了。
我认为这对中立观众来说是件好事，让他们可以观看那场比赛。
这对我们不利，
心跳略微加快。
但我的意思是，
这就是锦标赛的意义所在。
你知道，
你甚至能找到一些全能型选手，一直到P6级别。
P7，
在那里争夺领奖台位置，
和
乔希真的不得不这么做。
真的要努力，
你知道，
轮胎不见了。
外面有很多速度很快的骑手和摩托车，
但无论如何，这对所有人来说都是不错的观赏体验。
他目前绝对是独一无二。
那一刻你就知道他就是这样的人
专业的，
他的方法，
他骑行的方式，
太棒了！
与他/她合作非常愉快。
詹姆斯从一开始就表现得非常出色。
你知道，
我认为他的计划可能是尽可能待在布鲁克西身边。
控制好轮胎，然后顺利完成比赛，最终获得第一名。
这事没发生过。
所以我不太清楚具体是什么问题，但看起来轮胎可能与这件事有关。
我们一开始进展得相当顺利。
摊牌，
这周我们做了很多工作，而且我们认为我们做的是对的。
为了在两场比赛中都取得领先，并在第一场比赛中获得第五名，
我们召开了一次技术会议，
我们决定了下一步该做什么，
还是没做。
所以，为了再次领导它，
一路往后退，
太令人失望了。
这会让人失望的。
球队倒下了，
我们已经把它们放下了。
我们继续前进。
我觉得乔什已经一只手放在奖杯上了。
我昨天下午问过他，
你知道，
这是锦标赛获胜的那个周末吗？
即使从数学上讲没有获胜，
和
我认为他用那场比赛回答了这个问题。
难道不是吗？
是的，
这正是乔什·布鲁克斯所需要的银石赛道。
他在这里赢不了。
但是如果他，
在布兰兹哈奇赛道的第一场比赛中，
刚好打败了肖恩·伯恩。
那是他的。
嗨，我是乔什·布鲁克斯。
很高兴大家认为我是比较受欢迎的骑手之一，听到这话真是太好了。
人们会叫我“坏小子布鲁克斯”，但
我不知道，就像
除了“布鲁克西”之外，我这辈子大部分时间都没有昵称。
“坏男孩”的形象其实有双重含义。
我小时候的偶像是里克·约翰逊，他绰号“坏小子”。
所以，我的性格中有一部分就是有点不按常理出牌。
但我认为在大多数情况下，
没那么夸张。
我倒不是什么坏男孩，
但我感觉自己有点像个叛逆者。
我是说，
我其实很想做和大家希望我做的完全相反的事情。
如果人们过得很愉快，
头发剪得很好，一切都很精准。
我会把它留长，让它像布娃娃一样蓬松。
我会反其道而行之，走与主流趋势相反的路。
然后，当我第一季播出后几乎全被批评的时候
本田车未注册。
内政部想把我带走，所以我没能获得签证，然后我的假期也没能成功，之后我在马洛里犯了一个大错误。
所有这些事情都在不断累积，我当时想，如果你想让我当坏男孩，我可以当坏男孩，如果你想要那样，我就会做那样的人。但实际上，我内心深处并不觉得自己是那样的人，我从来都不是。事实上，当时我很难接受这一点，因为
我不认为它能代表我所做的一切和我的人格，但英国公众只能如此。
看看有什么可以看的，读读有什么可以读的。
当你刚到这里的时候，
当人们对你的历史和你过去的种族背景不甚了解时，
你得先经过一段时间的学徒期。
你必须获得人们的认可，并且做出足够的成绩，让人们能够亲眼看到你作为骑手的潜力。
你知道，
你可以进来然后说，
哦，
我赢得了这场比赛，我创造了这条赛道的圈速纪录，而且我打败了这家伙。
但，
你知道，
除非人们身临其境，亲身感受和亲眼所见，否则
这样他们就很难真正接受。
你想为团队带来什么？
乔什·布鲁克斯在英国超级饵料大赛中取得了他的主要胜利。
2004年，我赢得了我的第一个世界锦标赛冠军。
那是十多年前的事了。
所以，当时我是在和世界上最优秀的选手比赛，而且我赢了。
所以我认为，纯粹的天赋、技能或核心要素已经存在很久了。
我觉得只是现在对游戏理解得更透彻了一些。
我是一个怪人。
我不知道是不是我的问题，或许我只是有点怪。
我在赛场上没有真正称职的朋友。
但这可能又与他们彼此竞争有关。
所以
我把他单独留在一个小世界里一会儿。
骑各种摩托车是我生活的全部，而骑超级摩托车几乎是我生活的全部。
远超过去十年。
我已经骑过足够多不同品牌、不同型号的自行车，所以我知道……
良好的轮胎感觉是：
好的底盘感觉是什么样的？
好的发动机动力输出感觉是什么样的？我可以透过一些表面问题看出这辆车的真正潜力，还是设计存在缺陷。
尤其是最近这两年，因为我一直骑着本田摩托车处于巅峰状态。
在一辆铃木摩托车上，
在老款雅马哈摩托车上，
在新款雅马哈摩托车上。
人们非常尊重我能驾驭不同品牌和不同机器的多样性。
并且要知道，在多种不同的情况下，
我仍然可以达到预期的结果。
本田车就像一个包装盒，什么功能都不太突出。
但它实际上并没有造成什么真正的坏处。
它就像一辆中档自行车，各方面性能都一般。
为了获得你梦寐以求的比赛胜利，
你真的得让它走出舒适区。
接下来的几个赛季，当我效力于铃木车队时，
自行车本身
可能更喜欢平稳的骑乘方式。
但是，由于英国锦标赛的规则限制，我的引擎性能受到了很大的影响，以至于我们无法凭借赛车的速度来保持位置。事实上，我已经竭尽全力，很多时候都几乎到了极限。
不过如果我回顾2012年，我完成了每一场比赛。
100%
在我完成比赛的那一年里，
我没有从其中一辆车里摔出来。
但整个赛季，
如果大家都知道我当时离崩溃有多近的话，
他们可能会感到惊讶。
但到了最后三场比赛，我还是没能赢。
肖恩·伯恩为波特伯克赛车队赢得了比赛
Rapid Solicitors 川崎团队。
雅马哈摩托车绝对更适合平稳的骑行方式。
如果你真的把自行车弄得不成样子了，
结果反而会变慢。
往年，即使我状态不佳，也能骑车找到那最后的十分之一秒，或者说额外的十分之一秒，而这正是我一次又一次想要找到的。
当我的自行车状态不佳，感觉像是在跑一圈快圈的时候，
到了最后，你才发现实际上你还损失了零点几秒。
所以，为了取得最佳成绩，我几乎是被迫以更放松、更沉稳的方式骑行。
我觉得骑着那辆旧自行车，我并没有取得我应该取得的最好成绩。
整个赛季中出现了很多问题，导致最终结果没有达到我的预期。
乔什·布鲁克斯倒下了，
失去了前线，
他当时全力以赴地过弯，以保持密尔沃基雅马哈赛车的领先地位。
今年我们对他的一些细节做了细微的调整……
他那边的车库，
我将米克从车队主管提拔为车队协调员管理职位，这在幕后给了我很大的帮助。
所以他的机组长们都知道这一点。
团队知道，
这是一个新颖的想法。
此外，雅马哈欧洲公司也加大了对我们发展计划的支持力度，他加入了车队，并把很多精力放在了Josh身上，因为很明显，成绩就是从他身上取得的。
乔什和斯图尔特很快就相处得很好。
他的新任机组长。
斯图尔特是我认识多年的人。
他和我最好的朋友一起工作，
韦恩·麦克斯韦尔
在澳大利亚超级摩托车锦标赛中征战多年。
斯图尔特的妙处在于，即使他并非在任何特定领域都拥有完美的知识，
他在很多领域都拥有丰富的知识。
而对于本次锦标赛来说，
我其实挺需要那样的人。
对所有领域都有所了解。
他当然是苏格兰人。
所以他了解欧洲的行事方式，当然也了解英国的行事方式。
但他已经在澳大利亚生活了10年。
所以他一直都是这样，
你知道，
稍微调整了一下，或许能理解这种方式
澳大利亚人，或者更确切地说，是我的说话方式。
所以他性格有点粗犷，
但他面面俱到，我认为他今年或许能做出一些贡献，到目前为止，
如果你看一下结果，
我认为他在这方面做得非常出色。
今年第一次与他一起参加 BSB 锦标赛，感觉真是太棒了。
在……的帮助下，我们很快就适应了摩托车。
今年雅马哈和车队的合作非常出色。
因此，在我加入公司的第一年就能和 Josh 一起工作，实现我们所取得的目标，对我来说是一种莫大的荣幸。
对我们来说，
去年曾与乔什共事，
你可以看出他的人格魅力增强了很多，他整体上也更乐于与人合作，而且他的反馈也更加简洁明了。
他描述得非常具体。
当我刹车时，
自行车的效率很高，能够在我需要的刹车区域减速并停止。
而不是试图进入刹车区，然后一路滑行到另一侧，
然后试图通过过度倾斜车身来使自行车回到顶点，导致轮胎实际上离开了其可用的骑行区域。
我确实能够在预期的刹车区域减速。
把自行车拉起来，然后把车开到顶点。
然后集中精力，尝试高效地加速离开。
实际上，我承担的风险更小，却能取得更大的成就。
乔什，他赛车经验丰富，你知道他可不是个傻瓜。
他知道如何掌控比赛，也知道自己能驾驭这辆自行车。
他知道自己能做什么，所以我觉得这是一种成熟的表现。
从他的赛车表现中可以看出他的成熟。
他很有耐心，一旦他冲到前面，你知道他真的很喜欢按照自己的路线跑，按照自己的节奏跑，所以很高兴看到乔希一直保持耐心。
当他领先时，就拉开距离，完成任务。
当你的自信心增强，车手开始频繁登上领奖台时，
胜利终会到来。
车手对锦标赛和赛季的态度与日俱增，才有了我们今天所看到的局面。
我希望能够赢得英国锦标赛冠军。
实现我设定的目标，
然后继续前进，在职业生涯中取得更大的成就。
但这完全取决于其他人认为我能做什么。
十月份是布兰兹哈奇赛道决赛周末。
在一个阴沉的周六早晨，
超级摩托车迷们聚集在一起，看看乔什·布鲁克斯能否在排位赛中取得好成绩。
出色地，
周六上午在布兰兹哈奇赛道，
天气也尽力配合，因为这里气候干燥。
与去年 Kios 的情况不同……
英国冠军争夺战因赛道湿滑而告吹，他摔断了锁骨。
但真正的较量是在乔什·布鲁克斯和肖恩·伯恩之间展开的。
布鲁克斯，
他确实占据了绝对优势。
他有一个
领先 Shakey Byrne 47 分。
真的，
就目前的情况来看，冠军几乎是他的囊中之物。
他只需要在今天下午的比赛中领先于Shakey即可。
如果他那样做，
游戏结束了。
Shakey 唯一能做的就是全力以赴，争取赢得比赛。
如果他赢得比赛，
他很有可能会带着它参加明天的第一场比赛。
但
巴罗尼对乔什·布鲁克斯来说是一场灾难，而沙基赢得了全部三场比赛，那么乔什·布鲁克斯的命运就显而易见了。他很有可能在七年来首次尝试夺得冠军，当然，这是在决胜赛制下取得的。自莱昂·卡米尔赢得19场胜利以来，乔什·布鲁克斯一直是最具统治力的选手。
2009赛季导致规则进行了一些修改，从而形成了现在的决胜赛制。此前没有人赢得过决胜赛的四场比赛，也没有人在周六赢得过总冠军。
是的，
如果乔希真这么做，那场面会非常超现实。
但如果他今天加冕英国冠军，
那么，数学部分就完成了。
但演出将持续到明天。
乔什会带来一场精彩的表演。
可以肯定的是，如果布鲁克斯已经洗刷了冠军的耻辱，
届时赛道上将有十几名车手想要证明自己比英国冠军更胜一筹，并力争以一场胜利结束本赛季。
乔什从2009年就开始尝试赢得这场比赛了。
所以他算是解决了困扰他七年的难题。
真的。
他试驾过几次本田车，
骑着铃木摩托车跑了几次
但他和他们相处得真的很融洽
肖恩·摩尔的
密尔沃基雅马哈车队。
他今年付出了很多努力。
他改变了骑行方式以适应雅马哈摩托车。
他对赛车的看法有所改变。
真的。
所以我觉得如果今年有人配得上这个奖项的话，
肯定是乔什。
我想早点出发，在空旷的赛道上跑完一圈。
我跑出的第一圈就受到了它们的影响。
那是一种毛毛细雨，不算是真正的暴雨，但足以降低赛道的抓地力，所以第一圈的飞驰圈让我有点紧张，你知道，因为杆位并不能保证我赢得总冠军，所以我不想在争取第一名的过程中撞车。
我有足够的信心去骑车，我完成了第一个飞驰圈，虽然那不是周末最好的一圈，但考虑到当时的状况，我不得不接受这可能是我们能做到的最好成绩，幸运的是没有人选中我，所以这真的令人欣慰。
是的，
极好的。
精彩的排位赛，
真可疑，
在条件恶劣的情况下，她获得了本赛季排位赛的前两名。
目前来说，夫复何求？
下午的工作已做好充分准备。
三场比赛中的第一场将于周六上午的排位赛后进行。
坐在前排当然很好，但你不可能每个周末都这样。
乔什目前似乎正处于事业的巅峰时期。
平心而论，我认为他应该会对此感到比较满意。
所以我们已经为比赛做好了充分的准备。
我认为我们很有信心他能全力以赴。
肖恩·伯恩就排在第二排。
他必须击败乔什·布鲁克斯，而且他必须现在就从第二排发车，而他的冠军竞争对手正坐在杆位上。
沙恩·“沙基”·伯恩面临着巨大的压力。
他必须赢得第一场比赛才能阻止澳大利亚劲敌乔什·布鲁克斯。
Shaky Byrne开局表现出色！
右侧通道，
瞄准内线！
横穿高大的人面前
埃塞克斯男孩。
第二名是白金汉宫。
Shaky Byrne 强势跃升至第三名。
对伯恩来说，
他从队友身后挤过去，正好站在了他应该在的位置上。
这件衣服非常适合肖恩·伯恩。
看看Shaky！
这是我们第一次看到有人真正向乔什发起挑战。
Shakey来了，
哦，漂亮！
所以他只是坐在那里，把球道倾斜了一下。
哦，乔希！
他自己把它割了下来。
或许在那里视线受阻，
轻轻擦一下路沿石。
就是这一步。
是的，
那里的路沿很高。
阿什兰。
这事儿挺紧张的，因为……
听，
谢赫现在正让这场锦标赛充满活力。
他真的让布鲁克斯拼尽全力去争取他想要达到的目标。
哦，
布鲁克斯！
布鲁克斯一路小跑进入韦斯特菲尔德购物中心，
布鲁克斯这步棋走得漂亮！
获得了关于伯恩的内幕消息，
拜恩从内线再次进入丁格尔代尔，
那确实非常合适。
这是一个勇敢的举动。
虽然范围很广，
当他们转而使用英镑时，
他仍然拥有他需要的那条线。
他想为此而战，对吧？
你会觉得Shakey知道，如果他前面有后援车，
布鲁克斯或许有速度甩开对手。
所以他有这个能力。
他目前驾驶着那辆抖动的川崎赛车领先，因为他的最快圈速大约是四圈。
比布鲁克斯已经取得的成绩慢了大约半秒。
布鲁克斯绕到外侧，穿过畅通无阻的通道，现在正走向路边的汽车。
他肯定无法绕过外面的障碍，但他正在努力工作。
这是乔什·布鲁克斯的一个动作：
斯特林斯内部，
斯特灵斯附近，雅马哈赛车被一扫而空。
现在他必须一路保持这条路线，穿过畅通无阻的路段，进入克拉克弯道。
雅马哈摩托车有速度吗？
川崎摩托车能绕过他吗？
Shakey这步棋走得真漂亮！
非常棒，
20圈中的第12圈
乔什又来了。
斯特灵的乔什·布鲁克斯，
掠夺殆尽，
混蛋，
那里再次燃烧，
现在他必须努力守住自己的阵地。
Shiggy 已经开始向内线进发了。
这次他没能得到。
进入畅通无阻的道路，
通过克拉克曲线，
乔什·布鲁克斯占据优势，
布鲁克斯领先，
Brooks立即提供了六种不同的咬合长度，
这会是关键时刻吗？
我们现在跑的是20圈中的第12圈。
哦，但布鲁克斯真的……
真的差点就冲到恐慌山上了。
P1加5，
看看他撕开的缺口，
加 5.8。
这就是你在锦标赛最后一站比赛中想看到的圈速板。
他从 2009 年起就一直为英国超级摩托车锦标赛而努力，现在看来他终于要获得冠军头衔了。
他只剩最后一个弯道了，
他抬起前轮，满怀期待地庆祝胜利。
澳大利亚“坏小子”乔什·布鲁克斯赢得了2015年英国超级摩托车锦标赛冠军。
还有两场比赛要进行，
与全新的雅马哈 R1 完美契合，
他轻松夺得了冠军。
Shakey在第一场比赛中获得第二名，与第一名相差四秒。
是的，
这是我第一次在这种决胜制下赢得比赛。
比赛还剩两场就结束了。
它突显了锦标赛的主旨。
他来了，
他看到了，
今年他确实取得了胜利。
他等待已久，终于在英国超级摩托车锦标赛上留下了自己的印记。
所以，恭喜你，乔什！
现在最大的问题是他会回来捍卫它吗？
我努力回想2011年，那段日子很模糊，但我当时下定决心，无论我们在这里做什么，
如果我们能赢得这个冠军，我们一定会记住这一刻，我真的很享受这种感觉。
球队全年表现都非常出色。
乔希的表现真是太棒了。
我认为没有人会否认他能获得总冠军。
他实际上是从底层一步步奋斗过来的。
整体来说非常棒。
惊人的，
惊人的。
目前还无法描述。
沙克一直以来都是，
他是一位强大的对手。
你知道，
但
乔希今年非常努力，
与自行车融为一体，是的。
奖励变得皱巴巴的。
为我，
我感觉……
那个在……长大的孩子
布林杰利，悉尼西部的一个乡村小镇，我在布林杰利公立学校上学，小时候经常在田野里骑越野摩托车，纯粹是为了好玩。后来有一天，它变成了一场比赛，然后又变成了另一场比赛，最后竟然成了我的职业。你知道，能坐在这里，和……
Shakey 赢得了英国锦标赛冠军，你知道，多年来人们一直说你永远不可能做到这一点。
永远不要靠近。
所以，
你知道，
我从小就有一种莫名的渴望，那就是把摩托车作为我的职业，我一直坚信这一点。
所以它真的很好。
感觉很棒。
官方的冠军庆祝活动要到周日才举行。
布兰兹赛道第三场比赛结束后的第二天。
乔什沉浸在比赛胜利的喜悦中，而沙基已经在考虑下个赛季了。
感谢PBM公司，他们给了我一辆很棒的自行车。
我当时骑着一辆自行车，拼尽全力跑了 20 圈，最终还是只跑了四秒钟，或者更多。
所以，
是的，
我们会回来的，
我们会重整旗鼓，明年一定会以更强大的姿态回归。
哦
今年夺冠的希望本来就比较渺茫。
你知道。
雅马哈车队势头正猛，赢得了许多比赛。
在
2009 年，他们推出了新款 R1，并在世界锦标赛上大获成功，之后这款摩托车一路赢得英国锦标赛冠军，直到 2011 年。
现在轮到我们了，希望我们能骑上杜卡迪，得到杜卡迪工厂的大力支持，争取超越他们，因为我来这里绝不是为了拿第二名，即使我依然面带微笑，要追上他们一秒半的差距也是很难的。
今年早些时候我去参加了德国锦标赛，参加了IDM比赛，在那场比赛中我和其他一些选手展开了激烈的较量。
我当时就想，跟跟沙基·伯恩比赛比起来，这简直太容易了。
你知道我的意思？
当你每周都和这样的人比赛时，你会变得更加坚强，这确实是一个挑战，而且每当你认为自己有优势时，他通常都会想出一些办法让你不得不承认自己错了。
我认为从实践中可以明显看出这一点
乔什再次占据了上风，就像他在赛季后半段的表现一样，他似乎就是赢家。
他总是会留有半秒钟到一秒钟的应对时间。
我想肖恩大概也知道，他唯一能做的就是尽力支撑住他。
或许能逼乔希犯错。
我们看到的是前三名，
顶尖车手们以不同的方式攀登巅峰。
乔什骑着雅马哈摩托车，看起来又完美无瑕了。
沙基运用他所有的技巧和经验，尽可能地让比赛和冠军争夺战继续下去。
我认为这是一场非常精彩的比赛，最终的冠军也实至名归。
我见过媒体削减电话费的情况。
我仍然觉得自己还是那个在布鲁内利长大的孩子，我仍然……
你好。
很遗憾，
澳大利亚离英国很远。
所以
爸爸刚刚打电话给我，祝贺我，希望我开心，说这是我应得的。
知道我已经锁定总冠军，今晚肯定能睡个好觉了。
但，
是的，
我真心希望
明天我可以为车迷们奉献一些精彩的比赛。
你知道。
那真是太好了……
你知道，那场比赛的前半段真的很精彩，我和Shakey互换位置，激烈角逐，就像粉丝们想看到的那样，希望明天还能看到更多这样的精彩场面。
当记者们纷纷发来关于新晋澳大利亚冠军的新闻报道时，
布兰兹哈奇机场进入休眠状态。
周日清晨，当这条传奇赛道苏醒时，
沙基·伯恩能否赢得 2015 赛季最后两场比赛，以重振他的雄风？
或者，乔什·布鲁克斯能否为赛车迷们奉献一场精彩的表演，并以胜利的方式结束本赛季？
詹姆斯·埃里森希望向他的车队证明他能够跻身前列，并确保与GBMOTO车队再续约一年。
在我们前面还有 20 圈，环绕着精彩绝伦的布兰兹哈奇大奖赛赛道。
对于前线的所有战士来说，这是一个完美的开局。
哦，
BBM Kawasaki 的起步非常出色，他一直保持着内线领先优势。
拜恩带领它沿着帕多克山下坡。
他们要进行大规模搬迁，而且……
哦，而且很宽！
而毛茸茸的小鸟立刻展开反击！
现在他需要紧咬比分，才能有机会再次发起进攻，重新夺回领先优势。
哦，
这其中存在危险信号。
这是一个危险信号。
最后一圈比赛出示了红旗。
危险信号已经发出。
所以布鲁克斯伯恩，
拉弗蒂·霍普金斯
埃里森，
这大概就是最终的排序方式了。
事实是，
当你身处顶峰时，
只剩下另一条路了，
那就完了。
所以，
你知道，
我们已经看到这种不稳定的统治地位持续了太久，赢得了冠军和多次比赛胜利。
现在你知道，局势已经逆转，轮到我庆祝胜利了。
当他最终经过时，他并没有躲开。
他动作之快，令人咋舌。
之前我跟着他跑了几圈，他似乎在琢磨是不是要来个大冲刺。但你知道，
我认为最终结果是不可避免的。
但这并没有阻止我们尝试。是的。
再来一次，是的
这真是令人兴奋，
这是本赛季的最后一场比赛。
如果我们能再次完成同样的工作，
会好的。
是的，
我必须向他脱帽致敬。
你知道，
他今年一直给我们添麻烦，希望我们能在最后一场比赛中拿下胜利，横扫对手。
你总是拿第二名，
但你仍然感到沮丧，这很能说明你的问题。
伴侣，
第二名……
我不想在新闻发布会上说脏话。
但我现在只希望能够获得第二名。
去年、前年、大前年、大前年，
你知道，
它已经，
很多次我回到家，无论是在房车里、酒店里、赛道上还是其他地方，我都会想，
我能做些什么来对抗
摇晃的烧焦，
你知道，
以及我如何才能不再屈居第二。
有什么建议吗？
不，
很好。
实际上，我挺享受昨天和今天比赛的前半程。
比下半场还要多。
当战斗正在进行时，除了积分之外，其他时候都会更有趣、更刺激、更令人兴奋。
感谢我的赞助商们，
就我个人而言，
为了我的职业生涯，我必须竭尽全力赢得比赛，尽我所能展现车队打造的赛车和品牌赋予我们的赛车的品质。
好了，我们开始吧。
我们已经准备好了。
这是2015年英国超级摩托车锦标赛的最后一场比赛。
Shakey Byrne 又一次被狠狠地拖拽了一把。
检测铅含量。
那是布鲁克斯。
在斯特灵，肖恩·伯恩被拉到一边。
哦，
布鲁克斯下课了！
兄弟！
乔什·布鲁克斯
卫冕冠军，
这是他自七月份在这里梅开二度以来，在下半赛季犯的第一个错误。
注意前方，
注意前方。
哦，
他撞到路沿石了！
那次剐蹭路沿石也很严重。
Tyco BMW车队终于要为迈克尔·拉弗蒂赢得今年的第一场比赛胜利了。
谢恩·沙基伯恩在最后一场比赛中与约书亚·布鲁克斯一起登上领奖台，通常情况下绝对如此。
但这丝毫不会影响他庆祝夺冠的喜悦。
这段时间对你来说情绪波动很大。
汤米·希尔获得总冠军已经四年了，你也为此付出了很多努力。
这很难做到。
不，
看，
这是团队合作的成果。
我们都知道这一点。
我们每年都这么说，
你知道，
但乔希这次的确实至名归。
雅马哈五年内两次夺冠，真是太棒了。
你知道，
我认为我们让他们和整个团队都感到骄傲。
每个人的，
你知道，
这是一项了不起的努力。
让我们为乔什·布鲁克斯欢呼！
难以置信，实现这个目标竟然花了七年时间。
你知道，
2009年第一轮比赛时，我在澳大利亚的家中观看，因为我没有英国签证。
感觉好像就在不久之前。
当然，也曾有过这样的时刻。
如果我回想起2009赛季，
当我确信我永远不可能让英国的歌迷和公众为我鼓掌时，
更别提欢呼了。
确实如此。
你知道，
虽然没有流泪，但为了得到好的反响，我还是激动不已。
现在有了SMR
我感觉就像在家里一样，而且你知道，他们所做的一切都是一流的，这里的工作环境非常棒。
我感觉事情的发展方向是朝着世界超级摩托车锦标赛的方向发展，但直到我第一次坐在发车格上的摩托车上，我才能下结论。
比赛还没正式开始，所以我想去的地方，我觉得也是车队想去的地方，我觉得就是那里。
肖恩想去，所以这当然是我们的目标。我认为，如果大家都能齐心协力，最终达成目标，那么一切就很有可能成真。但或许最重要的是我的女朋友艾米，她在幕后做了很多工作，我很少提及，甚至从未提及她对我有多重要。
我的成功
就这样了。
2015赛季已经全部结束了。
对我来说，2016年还有两天就开始了。
我简直太高兴了，现在终于可以去参加考试了！
身体健康，非常期待明年能全力以赴，希望能够迎接比今年更大的挑战。
这对团队来说真是令人兴奋。
我们真的要进入一个全新的篇章了。
所以，
VY的新赞助商显然就是这里现有的那些人。
魅力，
灵魂，
格里姆布雷德
看到船上的情况。
所以，
激动人心的时刻。
是的，
非常期待明年。
PBM面临新的挑战和激动人心的时刻。
我迫不及待地想骑上杜卡迪摩托车，
你知道，
看看它能否重新点燃某些旧日的激情。
我是说，
我以前骑杜卡迪摩托车的时候有过一些美好的时光。
所以...
是的，
我非常期待迎接新的挑战。
我认为PBM值得迎接新的挑战，而且我们确实拥有我认为是明年发展的最佳方案。
所以这将会非常，
真有意思。
重大变化，
新自行车，
团队中新增了一些来自意大利的员工。
所以它应该确实是，
真酷。
你自己心里清楚，骑手给你的付出是1000%。
看到另一位车手如此轻松地拉开距离……
你知道，要接受保罗·伯德投入这么多钱真的很难，你知道，在赛车运动中，这一切都源于激情和对摩托车比赛的热爱。多年来，他投入了大量的自有资金。
我想我们今年年初跟他聊过，我觉得他很投入。
摩托车比赛已经举办了21年，所以你知道这项运动需要像保罗这样的人，否则这项运动就无法继续下去……
自行车赛车队。
赢得四次英国超级摩托车锦标赛冠军绝非偶然。
今年是我们参加赛车运动的第20个年头，所以我们积累了丰富的经验。
很多全科医生，
世界超级摩托车锦标赛。
你知道挑战总是很艰难的。
这从来都不容易。
我的意思是，归根结底，里程碑就是用来移动的，不是吗？如果我们一直停留在第四个里程碑，那么肯定有一天会有人赢得第五个里程碑。
在我决定不再参加比赛之前，我会尽我所能赢得尽可能多的冠军头衔。
我们拭目以待，看看这段小小的旅程会把我们带向何方。
在我看来，我们上赛季表现出色，明年我们会取得更好的成绩。
当然，就自行车而言，
明年竞争会更加激烈。
最后发言的是……
约书亚·布鲁克斯
2015 年 MCE
英国超级摩托车锦标赛冠军。
多年来我一直对自己充满信心，但赛季中的某些阶段，某些事情就是不尽如人意，或者自行车性能达不到要求……
Task公司的工作
你知道，
所以这是多种因素共同作用的结果。
团队人员的些许变动让我感到安心多了。
知道自行车性能越来越好，不断改进，我感觉放松多了。
而且，对于骑手来说，能够参与到新车型的研发过程中总是令人兴奋的。
它为赛车运动增添了更多有趣的元素，而不仅仅是骑同一辆旧自行车。
你知道。
这些模型已经相当陈旧好几年了。
所以，在这个激动人心的时刻能和雅马哈一起并肩作战，真是赛车运动中非常有趣的一面。
车队将那辆自行车研发到了能够赢得比赛的程度，而且它真的非常适合我。
团队打造出了我感觉舒适的自行车和装备，当我感觉舒适时，我就能赢得比赛。
剩下的就都是历史了。